お父さんのお気に入りのお菓子を買いました。
お母さんのお菓子を買いました。
ほら、好きでしょ、これ。
あんた、大好きなんでしょ。
口を開けて。
もっと、ちゃんと。
おー。
どうせ、貴重なチンポ。
舐めまくってんでしょ、普段。
そうしてるように、やんなさいよ。
ほら、いつもみたいに。
やんなさいよ、ガツくわね。
本当にうざいわ
本当に
まだおくようなぜ
キイチは私のもんだったのに
許せないわよ絶対
固まんないみたいね
あらまだまだ
終わんないわよ
あら
もう一回
終わんないよ
おとくじめ
反省しろ
うーん
そういうよ
何人の男達のチンコしゃぶってきたんかしら
ほんとよ
コミばっか売り上がって
ずくっく女なんだから
可愛い子ぶっちゃってさぁ、こんなにいらんだと思わなかった
いい顔してるわよ
ほら、つい
勝ちなさいよ
もうどうされるかわかってるでしょ
ほら
こえぇ
あんたの大好きな
ここに欲しいんですよ
欲しいですって言いなさいよちゃんとこっち向いて
ああ、惜しい
もっとバカな女
もっと嘘多いよね
素直にそう言えばいいんだよ
たっぷり腰振ってやるから
ちょっと何か出てるな
やめてよ
こっちにかかるじゃんよ
いいかげんもいかれてんじゃない
もうやだもう
生かされたいんでしょうね
いやいやいいながら
人がいいくせにさ
ああああああ
ああああああ ああああああ
ん
うん
ああああああ
ああああああ ああああああ
行け行け行けよ
俺の私に生かされるんだろ
なんとなく
奇跡
ああああああ
それで終わりじゃないからね 自分のマンジュル
チンポ汚したんだから綺麗に
ちょっと綺麗にしなさいよ
ほら奥まで全部加えんなよ
それ!
そんな、そんなさけら
ほらほらまだ
まだまだよ
すごい顔してるわー
汚いやめてーもう
ほんと可愛い顔が台無しねー
ほんと
子供も見たら顕滅よねー
見られるとは思わなかった
これで終わりだと思う?
まだまだ上級しているから、こっち。
ほら、自分で動きなさいよ。
そんなガクガクの音で腰振れるのかな。
手をあげて、自分で腰振っていきなさいよ。
そういう腰使いするんだ
グリグリ当てちゃって
もっともっとやんなさいよ
ほらほら
え?
え?やだ
あくまちゃんやんな
あははは
あ、痛っ
ああ
あははは
ほらほらもっと頑張んなさいよ
ほら自分でももっとこじめって
あははは
たぶん気にしないで
ちゃんと動きなさいよあんたも
あははは
ああああああ
ああああああ ああああああ
もうしょうがないよね
いい顔してるよ
足見て
ほらちゃんとやらなさいよ
ああああああ
ええええええ
いいなあ
んー
唾だらけにしてあげるわよ
綺麗な顔が大好きね
んー
本当にこんな行くと思わなかった
とんでもない
助けにやるね
いいでしょ ようだる
ん
はぁー
うっち
んー
はぁー
まだまだ行き足りないわよね
あ、そうなんでしょ
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ
あ、本当好きなのね
ああああああ
もっと激しい方が好きだった?
こうかなぁ
激しいのが好きでしょ?
もっと好きでしょ?
ああああああ
ほら、息くれなさいよ。
だらけないまま来ない。
ああああああ
いやー
何か落ちてるわね。
また行くの?
また行くのよ。
ちょっと。
え、また?
どんだけ私にかけたら気が済むのよ。
とだらしないよね
顔も舌も
とだらしない
ほら
きれいにして
自分で汚したんだから
責任持ってきれいにしなさいよ
ほんとに
ああああああ
ああああああ いい君ねー
ああああああ 今のんじゃお前からねー
ああああああ
うーん
ああ